# 纯粹的广告

世界到处都存在商业和广告行为。因此网站不限制有意义的广告，例如[《LG创意搞笑广告》](https://video.fuyeor.com/watch/dVhcIR2Wy3ocBOc)和[《演技派 - 创意广告》](https://video.fuyeor.com/watch/b436inBfDBEyClO)既具有很好观赏价值又能传播广告效果。但是，复网禁止发布纯粹的广告。

## 「纯粹的广告」的定义

「纯粹的广告」指的是那些没有实质阅读价值的内容，其唯一目的是为了广告宣传和SEO等手段，从中获取经济利益的发布。

这些内容通常对于平台及其他用户而言并无实际的益处，甚至可能会对平台和用户造成负面影响，因为它们并非真正为了传递有用信息或内容而存在，而是为了单方面的商业收益而存在。

简而言之，这类内容是发布者利用平台发布的、缺乏对平台和其他用户有益的信息或价值、唯一目的是服务于发布者的商业利益的内容。

## 允许的广告类型

允许具备阅读价值的广告。例如：

> SSL 证书是数字证书的一种，因为配置在服务器上，也称为SSL服务器证书。
> 
> SSL 证书就是遵守 SSL协议，由受信任的数字证书颁发机构CA，... SSL证书通过在客户端浏览器和Web服务器之间建立一条SSL安全通道 ... 该安全协议主要用来提供对用户和服务器的认证；....（详细介绍 - 有价值的内容）
> 
> Tips：SSL 证书可以选择 A 公司 SSL证书、B 公司 SSL 证书、C 公司 SSL 证书。（推广）

## 不允许的广告类型

不允许直白的、无任何阅读价值，仅仅为广告宣传、SEO 等发布方能够得到获利的效果而发布的内容。

1、纯粹的介绍产品。以下是示例：

> XX是一家专业生产商用护栏的企业，于2010年成立，主营商用护栏生产、铁皮房搭建 ... XX生产的商用护栏具有不褪色、耐腐蚀、强度高的特性 ...（纯粹的介绍产品 - 产品广告）

2、只有广告链接或推广。以下是示例：

> \- 我做了一个网站来看看 https://www.fuyeor.com
> 
> \- 我也注册了一个公众号，微信搜索「复网问答」
> 
> \- XX啊，搜同名公众号就可以了

## 允许（鼓励）的链接类型

**1、为介绍和说明而携带的链接**。以下是示例：

> – 知乎上有个问题是《[如果你的超能力是身边总会有100只鸡，你会怎么应用这个能力？](https://www.zhihu.com/question/537936859)》鸡就是目前的家鸡，定义无法改变，所有鸡都会围绕在你周围30米 …..
> 
> – Google Chrome 浏览器的中文官网是 [Google Chrome 网络浏览器](http://google.cn/chrome)，这款浏览器具有 ....

**2、内容作者的联系链接/个人博客/个人主页**。以下是示例：

> （文章内容）
> 
> 作者：Fuyeor / 个人博客： Fuyeor.com / 微博：weibo.com/Fuyeor

**3、参考资料和来源。**以下是示例：

> \[资料来源\] [https://answers.fuyeor.com/zh-hans/question/11231](https://answers.fuyeor.com/zh-hans/question/11231)
> 
> 参考资料
> 
> [https://answers.fuyeor.com/zh-hans/question/11231](https://answers.fuyeor.com/zh-hans/question/11231)
> 
> [https://answers.fuyeor.com/zh-hans/question/14003](https://answers.fuyeor.com/zh-hans/question/14003)

## 不允许的链接类型

以下是不允许的链接类型（广告）：

**1、纯粹由广告网址链接（无实质内容）构成。**以下是内容的示例：

> – http://www.example.com
> 
> – blog.csdn.net/xxxxxxxx

**2、广告、外链、以 SEO 为目的的内容。**

> – 随粤帮法律咨询：example.com（以广告、外链为目的的内容）
> 
> – http://www.example.com, example.com http://www.example.net http://www.example.com（以外链为目的的内容）
> 
> – [Blabla 牌 SSL 证书](http://www.example.com/) Blabla 推出的服务，[SSL 证书](http://www.example.com/)（SSL Certificates）又叫[服务器证书](http://www.example.com/)，[Blabla](http://www.example.com/) 为您提供[证书的一站式服务](http://www.example.com/)，（过度的链接）

**3、抄袭站内已有的内容或 AI 生成，并附加广告或链接。**

**4、链接到恶意网站的网址。**「恶意网站」指会给用户带来不良体验的、或者违反当地法律法规的网站。

## 广告的界定方式

当发布内容具有如下特点时，即可视为广告：

1、当总体内容阅读价值低、包含超过 15% 的广告内容，即视为广告。

计算公式：**广告内容字符数量 / 主内容字符数量 x100%**

> _我做了一个公众号 来看看 小X聊生活_
> 
> 广告率：100% 广告（无效内容）
> 
> 越南语是越南的国家语言，有85至90%的越南人将之作为母语，另外居住在海外的3百万越侨、住在中国广西的京族亦使用越南语。历史上，越南语曾经使用汉字与喃字表记（即汉喃文），现代则使用以拉丁字母为基础，添加若干个新字母及声调符号的国语字（Chữ Quốc Ngữ／𡨸國語）书写。[越南语学习网站](https://example.com/)  
> 广告率：7（中文字符）/ 112（中文字符）x 100% = 6.25%
> 
> 恼白鲑，为辐鳍鱼纲鲑形目鲑科的一种，为温带淡水鱼，被IUCN列为易危保育类动物，分布于欧洲瑞士Morat湖流域，体长可达35公分，栖息在底中层水域，生活习性不明。_甲公司产品恼白鲑提取物面膜能有效锁水，大家可以抖音搜索「恼白鲑提取物面膜」购买。_  
> 广告率：36/98 x 100% = 36.73%

2、当总体内容已经在平台中出现过且额外添加了任何推广内容，即视为广告。

例如：抄袭平台已有的其他内容或多次发布相同/相似的内容、添加广告。

3、包含未超过 15% 的广告内容，但利用平台功能扩大其影响力。

例如：利用复网问答的「最佳回答」功能选取自己或其他小号发布的广告为最佳答案。